ਹਫਤੇ ਦੀਆਂ ਚੋਟੀ ਦੀਆਂ ਪਾਠ ਪੁਸਤਕਾਂ ਜਿਵੇਂ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਚੀਨੀ ਰਾਈਡ-ਹੇਲਿੰਗ ਫਰਮ ਡੀ.ਡੀ.
- ਚਿੰਗ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਮਿਲੀਅਨ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਵੈ-ਡ੍ਰਾਇਵਿੰਗ ਡਰਾਈਵਿੰਗਾਂ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਡੇਡਜ਼ ਦੇ ਮੁੱਖ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਅਧਿਕਾਰੀ ਮੈਨਿੰਗ ਰੋਬੋ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ 2030 ਤੱਕ ਵਾਹਨ
ਟੈਕਸੀ ਟੈਕਸੀਆਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਥਾਵਾਂ 'ਤੇ ਲਗਾਈਆਂ ਜਾਣੀਆਂ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਰਾਈਡ-ਹੇਲਿੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਡਰਾਈਵਰ ਘੱਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨੇ ਉਪਲੱਬਧ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਇੱਕ 500 ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਤੋਂ ਵੱਧ ਦਾ ਕੰਮ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ
ਸਾਫਟਬੈਂਕ ਸਮੂਹਾਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਾਲੀ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰੀ ਡ੍ਰਾਈਵਿੰਗ ਯੂਨਿਟ ਲਈ ਫੰਡਰੇਜਿੰਗ ਦੌਰ
ਵਿਜ਼ਨ ਫੰਡ - ਐਪਲ ਜੋ ਵਿਕਾਸ ਵਿਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰੀ ਡ੍ਰਾਇਵਿੰਗ ਨੇ ਸਾਲ 2016 ਵਿੱਚ ਡੀਡੀ ਵਿੱਚ 1 ਅਰਬ ਡਾਲਰ ਦਾ ਨਿਵੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਡੀਡੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਅਪਣਾਉਣ ਲਈ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰੀ ਵਾਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੇਗੀ
ਇਸ ਸਾਲ ਵਿਸਥਾਰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਸਾਲ ਬੀਜਿੰਗ ਸ਼ੰਘਾਈ ਅਤੇ ਸ਼ੇਨਜ਼ੇਨ ਵਿਚ ਯਾਤਰੀ
ਚੀਨ ਵਿਚ 2021 ਵਿਚ ਵਾਹਨ ਨਿਰਮਾਤਾ ਅਤੇ ਤਕਨੀਕੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਚੀਨ ਵਿਚ ਹਨ
ਦੇ ਨਾਲ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਨ ਲਈ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰੀ ਡ੍ਰਾਇਵਿੰਗ ਉਦਯੋਗ ਵਿੱਚ ਭਾਰੀ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰਨਾ
ਟੇਸਲਾ ਵਰਣਮਾਲਾ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਮੋ ਅਤੇ ofਬਰ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੁਝ ਉਦਯੋਗਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਹੋਵੇਗਾ
ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰ ਵਾਹਨਾਂ 'ਤੇ ਪੂਰਾ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਾਂ ਕੱ mangੋ
ਡੀਡੀ ਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ 2025 ਪ੍ਰਤੀਯੋਗੀ ਦੁਆਰਾ ਖੁਦਮੁਖਤਿਆਰ ਵਾਹਨ ਵੱਡੇ ਉਤਪਾਦਨ ਵਿੱਚ ਆਉਣਗੇ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਰੋਬੋ ਟੈਕਸੀ ਸੇਵਾ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਪਰ 1 ਮਿਲੀਅਨ ਵਾਹਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਬੇੜਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਸ਼ਰਮਸਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਪਾਓ ਅਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਨਜ਼ਰ ਰੱਖਾਂਗੇ ਅਤੇ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਡੀਡੀ ਸਮਰੱਥ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੋ
[ਸੰਗੀਤ]